# Тестовое задание: клон игры Asteroid
## Задание:
Необходимо разработать 2D клон оригинальной игры Asteroids.

Цель игры – получить как можно больше очков, расстреливая астероиды и летающие тарелки, избегая при этом столкновения с ними.

Игрок управляет космическим кораблём, который может крутиться влево и вправо, двигаться только вперед и стрелять. Движение корабля должно быть с ускорением и инерцией. Экран не ограничивает передвижения, а является порталом, т.е. если вы упираетесь в верхнюю границу, то появитесь с нижней.

У корабля есть два вида оружия:
<ul>
  
<li>пули при попадании в астероид разбивают его на обломки меньшего размера, обладающие большей скоростью; попадание пуль в обломки или летающую тарелку приводит к их уничтожению
лазер уничтожает все объекты, которые пересекает. Игрок имеет ограниченное количество выстрелов лазером. Выстрелы пополняются со временем</li>

<li>При столкновении космического корабля с астероидом, обломком или летающей тарелкой выводится сообщение о проигрыше со счетом и приглашением начать игру заново.</li>

<li>После старта игры периодически появляются астероиды и летающие тарелки. Астероиды двигаются в случайном направлении, а летающие тарелки преследуют игрока. Астероиды и летающие тарелки между собой не сталкиваются.</li>
</ul>


Необходимо добавить UI, на котором будут отображаться показатели корабля:
<ul>
<li>координаты</li>
<li>угол поворота</li>
<li>мгновенная скорость</li>
<li>число зарядов лазера</li>
<li>время отката лазера</li>
</ul>


## Требования к заданию:

<ul>
  
<li>язык программирования: C#</li>
<li>разделить логику игры и представление</li>
<li>классы с логикой не должны наследоваться от MonoBehaviour</li>
<li>необходимо использовать Assembly Definitions</li>
<li>для управления использовать Input System</li>
<li>ассеты для интерфейса и графики можно использовать любые, их качество не учитывается</li>
<li>нельзя использовать: сторонние фреймворки,  Singleton, preview или experimental версии Unity пакетов, физику Unity для передвижения объектов</li>
</ul>
